مقتبس من الرواية الأصلية > للكاتب I Eat Tomatoes
صياد الشياطين
الموسم 1 (الجزء 1)
العمل الأصلي لـ I Eat Tomatoes
انظر إلى ضوء القمر الرائع وهو يتدفق
تظهر الفراشات الزرقاء بصمت
في لحظة فانية من اللهب الشبيه بالدم
فجأة اختفيت من جانبي
الأيام والليالي التي مارست فيها تقنية خاصة
اخترق الضباب لأنتظر فقط الغد
الابتسامة التي تعكسها ضوء القمر على النهر
حتى إذا تم ضربي مرارًا وتكرارًا
سأقطع السماء في لمح البصر
حتى إذا كانت الطبيعة تنتقم
أشعل ثلاث خريفات من الأوراق المتساقطة
قلب صامت، مضطرب
في هذا العالم الواسع، من سيحميه
بوجودك بجانبي
الحب يجعل الخوف يتلاشى
سيهز زخم الرياح الخريفية Cang Yuan
Cang Yuan Tu
عزيزتي الأم، أتمنى أن تكوني بخير.
لم نرى بعضنا البعض
منذ عشر سنوات.
أشتاق إليك كثيرًا.
أشتاق إلى الأرجوحة التي كنا نلعب عليها.
أشتاق إلى ذلك اليوم على الشاطئ.
إذا كنت قد استلمت هذه الرسالة التي أرسلتها،
هل يمكن أن نلتقي في الأحلام؟
يجب أن تموت جميع الشياطين
الفصل 01
منغ تشوان!
أنت مرة أخرى!
سأكون حذرًا في المرة القادمة،
عمة مي.
حبيبي،
عدت.
آه، عدت.
أين هو؟
هي لي.
أمي.
منغ شياوتشوان.
كم الساعة؟ لا تزال تلعب هنا.
اسرع...
اسرع.
...سنعود للرسم.
حسنًا. حسنًا.
أفلتوني أولاً.
ردوها لي.
دوري الآن.
عذرًا، الرسام العظيم
منغ، كيف الرسم؟
لديك جمال حقيقي هنا،
ولكنك رسمت فقط المناظر الطبيعية.
هل يمكنني أن أسأل هذا الجمال الحقيقي
لماذا جئنا إلى هنا للرسم؟
هل يمكن أن يكون شخص ما يريد
ركوب الأرجوحة معًا؟
الأرجوحة أمر للأطفال. ليس لي.
أعلى.
أعلى!
أمي.
إلى أين ذهب والدي؟
لماذا لم أره طوال اليوم؟
والدك لديه أمور في المدينة.
فقط نحن الاثنين الليلة.
هذا الابن الذي لا يبالي، منغ داجيانج،
يتوسل العودة إلى عشيرة منغ.
مقر عشيرة منغ
منحني جلسة مع الشيوخ.
أليس سنموت جوعاً جميعًا؟
ماذا كان يعني ذلك؟
أتسخر من طهيي الآن؟
أنا السبب في أنك
لم تمت جوعًا حتى الآن.
سأعود أولاً للطهي.
يا طفل.
عمة هوا.
هل رأيتم زوجي؟
أليس قد عاد إلى المنزل؟
لا، لم يعد.
أخ الكبير،
امرأة: هل رأيتم زوجي؟
رجل: لماذا لم يعد
ذلك الفريق من الأطفال المتعفنين حتى الآن؟
*[倒霉孩子] الأطفال المتعفنين تعني الأطفال الذين يفعلون أشياء خاطئة بشكل متكرر ويسببون قلقًا للناس.
نعم.
إنها تقريباً مظلمة.
هل رأيتما زوجي...؟
شيطان!
أين الجميع؟
آه تشوان!
ليس هناك حاجة للاندفاع،
القديسة باي.
القرية.
عمة لي!
عمة مي.
عمة مي، هل أنتِ بخير؟
اركضوا!
أمي.
أنا هنا.
الإله لذيذ حقًا.
صاخب حقًا.
مثير.
هذا مثير جدًا.
إله.
إله عمره ست سنوات.
ضريح
باي نيانيون،
أم
محبوبة
يجب أن يموتوا. يجب أن يموتوا.
تشوان إر.
لعنه. لعنه!
يجب أن يموتوا جميعهم!
جميع الشياطين
تستحق الموت.
منذ
ظهور النجم الشيطاني،
عانت مملكة تسانغ يوان
من
صراع ودموي.
هاجمت تلك الشياطين المقرفة
وأفسدت حيث شاؤوا.
الجميع
أصبحوا طعامًا لهم.
عندما أعطى البشر كل أملهم،
الآلهة
نزلوا.
كانوا من أقدم طوائف البشر
في جبل يوانتشو.
حاملين لقوى لا يصدقون، جلبوا
تسانغ يوان عائدة من حافة الدمار.
بنوا أكاديميات داوية في
المدن الكبيرة لتعليم البشر الزراعة.
بحثًا عن وسيلة للدفاع.
تحتفظ بسلام المدن قصر
يويانج وثلاثة أعائلة سماوية:
عائلة مينج،
عائلة مينج
عائلة يون
عائلة يون،
عائلة باي
وعائلة باي.
هذا كان عندما علمت
أن والدي
من نسل عائلة إلهية.
بحيرة المرآة
تحت ترتيبات العائلة،
دخلت أكاديمية داوية و
بدأت رحلتي في الزراعة.
قبل أن أصبح إلهًا،
يجب على البشر الصعود
من خلال خمس مراحل رئيسية.
المراحل الرئيسية الخمس هي إنشاء الأساس،
تقوية الداخل، تطهير النخاع، إعادة الاستيقاظ، وعدم الاضطراب.
إنشاء الأساس
تقوية الداخل
تطهير النخاع
إعادة الاستيقاظ
عدم الاضطراب
بعد ذلك، إذا نجح شخص ما في الوصول إلى
جبل يوانتشو وتجاوز بوابة الحياة والموت،
يمكنه أن يصبح أخيرًا إلهًا.
لكن هذه الفرصة
هي واحدة في مليون.
كثيرون يظلون عالقين في مرحلة معينة
طوال حياتهم، غير قادرين على المضي قدمًا.
ولكن أنا
لن أصبح مجرد إله،
لكن سأكون أقوى إله...
إله.
إله صغير يبلغ من العمر ست سنوات.
...لأن هناك سرًا كبيرًا
في داخل جسدي.
هنا، التصنيفات هنا!
آخر التصنيفات هنا!
قفز السيد باي إلى المركز الثالث.
المركز الثالث، باي جوان، ذروة تطهير النخاع
>>
كما هو متوقع من
السيد الشاب في عائلة الآلهة.
المركز الرابع عشر، مينج تشوان، منتصف مرحلة تطهير النخاع
>>
لماذا انخفض السيد مينج تشوان مرة أخرى؟
إنه يقرأ ويرسم طوال الوقت.
كيف يمكن لتصنيفه ألا ينخفض؟
مينج تشوان.
هل أنت تختبئ هنا لترسم مرة أخرى؟
ماذا عنك
ترك أكاديمية داوية،
العودة إلى المنزل والرسم؟
اربح نفسك،
أخي الأكبر.
في عشر خطوات،
سأضربك بشدة.
في هذا العالم،
يحترم فقط الأقوياء.
لكن سأجد طريق زراعتي الخاص.
بعد مذبحة قرية لينجيانغ،
اكتشفت مساحة غامضة في جسمي.
وفقًا للسجلات،
الإنسان لديه بحر من العقل،
يقع في الجبين،
والروح تتواجد فيه.
يبدو أن هذا يتع
بالتأكيد، اكتشفت استخدامًا رائعًا لبحر العقل.
هذه المرة
هاجموني جميعًا معًا!
في هذا الفضاء،
يمكنه إعادة إنشاء
الشياطين التي قاتلتها من قبل.
طوال هذه السنوات،
لقد قاتلت مرارًا وتكرارًا مع الشياطين
التي قتلت القرية ذلك الوقت.
لقد قتلوني مرارًا وتكرارًا،
وكنت قادرًا على النهوض في كل مرة.
ابتداءً من حين قتلوني
حتى الآن أنا أقتلهم.
لقد فقدت العدُّ
لعدد مرات موتي،
وعدد الشياطين التي قتلتها.
على مر السنين،
لقد خضت
آلاف المعارك.
الهجمات العادية
لا يمكن أن تؤذيني على الإطلاق.
لم أخبر هذا لأحد
لأن كل شخص لديه أسراره،
حتى والدتي.
مستحيل.
عالمه بوضوح أدنى.
على الرغم من أن رحلتي
نحو أن أصبح إلهًا ليست نموذجية،
لكن في أعماقي أعلم
سأقف على قمة العالم،
وسأجد جميع الإجابات.
سأصعد كشمس الصباح المشرقة،
ولا أحد يستطيع أن يوقفني.
السيف يقتل الشياطين. الفرشاة ترسم كل الكائنات الحية.
تكمل...
هناك ضباب في الجهة الأخرى.
من يتراجع وينتظر،
سينسى طريق عودته إلى الوطن.
مع فرشاة وحبر،
ارسم سيوفًا بخط واضح،
لتظهر مصائر التاريخ.
بعد التراجع والتقلب،
في ليالي باردة بدون نوم،
يربط الرياح الشتوية الخط
بين الطمع والرغبة.
المشاجرات والخلافات
يمكن أن توقظ وعدًا مقدسًا.
نظرتك المتألقة
قوية ولا تُقاوم،
تحرس الإيمان الذي أعيش به.
من الممكن أن تكون وحيدًا،
الحياة والموت أمور متقلبة،
وستأخذ مني ألف
عام لهزيمة جميع أعدائي.
تتوهج اليراعات،
يتحرك بحر المعرفة،
تتغير السماوات و
تهتز العالم بأسره.
الهاوية شاسعة،
ووجودك
يوجد في نهاية نهر ليثي.
تتوهج اليراعات،
يتحرك بحر المعرفة،
تتغير السماوات و
تهتز العالم بأسره.
الهاوية شاسعة،
ووجودك
يوجد في نهاية نهر ليثي.
معاينة الحلقة القادمة
الزبالة التي تخطت
مرحلة تطهير النخاع،
وتحلم بتحقيق
تقنية خاصة طوال اليوم.
اذهب فقط إلى البيت وارسم!
هل أنت متأكد بهذا القدر
من مسارك في الثقافة؟
أبي، أرغب في
إلغاء الخطوبة.
أدركت التقنية الخاصة عندما كنت في ال19.
أنت لم تبلغ الخامسة عشر.
ما هو العجل؟
لكني سمعت، في دونغنينج، هناك بالفعل
شخص أدرك التقنية الخاصة في سني.
التقنية الخاصة:
انهيار جبل هوا!
هل هذه هي قوة
التقنية الخاصة؟
لذا هذه الليلة، دعونا نتعب نفسنا
لتحقيق التقنية الخاصة.
هل يمكنني المشاركة في المرح؟